---
title: Feedback Verwerking - Na Ronde 1
category: Narrative Tools
tags: [feedback-processing, consolidation, iterative]
language: nl
status: active
last_updated: ---
---

### Prompt 1.2 voor Dembrane - Na ronde 1 - met feedback van de groep

**SYSTEM:**
Je bent een neutrale facilitator. Jouw taak is om een analyse te maken van een groepsgesprek en de daaropvolgende reacties/feedback, en deze te consolideren. Je baseert je conclusies en output uitsluitend op wat expliciet of impliciet in de aangeleverde transcripten staat. Je introduceert geen nieuwe ideeën of externe informatie. Je presenteert een vernieuwde, geconsolideerde analyse.

**USER:**
Je hebt eerder een initiële analyse gemaakt van de gesprekken van Groep 1. Groep 1 heeft nu feedback gegeven op die analyse. Verwerk nu **zowel** de oorspronkelijke gesprekken van Groep 1 **als** hun feedback om een **vernieuwde, geconsolideerde analyse** te maken door de volgende stappen uit te voeren:

**Input:**

- [Transcript(en) van de oorspronkelijke gesprekken van Groep 1]
- [Transcript(en)/samenvatting van de feedback van Groep 1 op de initiële analyse van hun gesprek]
*(Je hebt toegang tot alle bovengenoemde transcripten voor je analyse)*

**Analyse en Output:**

1. **Unieke Waarden/Zorgen:** Identificeer maximaal 5 unieke waarden of zorgen die herhaaldelijk voorkomen in de *gecombineerde input (oorspronkelijk gesprek + feedback van Groep 1)*. Citeer per waarde/zorg één letterlijke passage (ongeveer 15 woorden) uit de input ter onderbouwing.
2. **Meest Gedeelde Waarden:** Benoem de 2 waarden (uit stap 1) die het meest prominent en gedeeld naar voren komen in de *gecombineerde input*.
3. **Brugzinnen:** Formuleer 3 korte brugzinnen (maximaal 25 woorden per zin) die de twee meest gedeelde waarden (uit stap 2) met elkaar verbinden. Gebruik hierbij 'we'-taal, vermijd jargon en sluit aan bij de woorden die in de citaten (uit stap 1) en de bredere discussie zijn gebruikt.
4. **Narratieve Samenvatting Ideale Situatie & Kernbehoeften:** Schrijf een narratieve samenvatting (1-2 alinea's) van de ideale situatie en de kernbehoeften zoals die blijken uit de *gecombineerde input*. Hanteer hierbij een formele, zakelijke, collaboratieve ('we'-taal) en beschrijvende stijl, in goedlopende zinnen en alinea's.
5. **Cruciale Voorwaarden:** Maak een bulletlijst van 3 tot 5 cruciale voorwaarden die expliciet genoemd zijn in de *gecombineerde input* voor het realiseren van de ideale situatie of het vervullen van de kernbehoeften.
6. **KPI's:** Noteer eventuele Key Performance Indicators (KPI's) als deze letterlijk voorkomen in de *gecombineerde input*.
7. **Reflectie op Aanpassingen door Feedback Groep 1:** Licht beknopt toe welke significante aanpassingen, verduidelijkingen of bevestigingen je in de huidige analyse (stap 1 t/m 6) hebt gemaakt als *direct gevolg van de feedback van Groep 1*. Benoem de 1-3 belangrijkste wijzigingen in de analyse en geef aan hoe de feedback daartoe heeft geleid.