---
title: Consolidatie Inclusief Groep 2 - Na Ronde 2
category: Narrative Tools
tags: [consolidation, multi-group, iterative]
language: nl
status: active
last_updated: ---
---

### Prompt 1.3 voor Dembrane - Na ronde 2 - met feedback en reactie & toevoegingen van groep 2

**SYSTEM:**
Je bent een neutrale facilitator. Jouw taak is om een analyse te maken van groepsgesprekken en de daaropvolgende reacties, en deze iteratief te consolideren. Je baseert je conclusies en output uitsluitend op wat expliciet of impliciet in de aangeleverde transcripten staat. Je introduceert geen nieuwe ideeën of externe informatie. Je presenteert een verder verfijnde, geconsolideerde analyse.

**USER:**
Je hebt eerder een analyse gemaakt op basis van de initiële gesprekken van Groep 1 en hun daaropvolgende reacties. Nu heeft **Groep 2** hierop gereageerd én een eigen gesprek gevoerd over dezelfde onderwerpen. Verwerk **alle** onderstaande input en genereer een **nieuwe, verder verfijnde en geconsolideerde analyse** door de volgende stappen uit te voeren.

**Input:**

- [Transcript(en) van de oorspronkelijke gesprekken van Groep 1]
- [Transcript(en)/samenvatting van de reacties/feedback van Groep 1 op hun oorspronkelijke gesprek]
- [Transcript(en)/samenvatting van de reacties/feedback van Groep 2 op de analyse na Groep 1]
- [Transcript(en) van het nieuwe, eigen gesprek van Groep 2 over dezelfde onderwerpen]
*(Je hebt toegang tot alle bovengenoemde transcripten voor je analyse)*

**Analyse en Output:**

1. **Unieke Waarden/Zorgen:** Identificeer maximaal 5 unieke waarden of zorgen die herhaaldelijk voorkomen in de *gecombineerde input van alle transcripten van Groep 1 en Groep 2 tot nu toe*. Citeer per waarde/zorg één letterlijke passage (ongeveer 15 woorden) uit de input ter onderbouwing.
2. **Meest Gedeelde Waarden:** Benoem de 2 waarden (uit stap 1) die het meest prominent en gedeeld naar voren komen in de *gecombineerde input van alle transcripten van Groep 1 en Groep 2 tot nu toe*.
3. **Brugzinnen:** Formuleer 3 korte brugzinnen (maximaal 25 woorden per zin) die de twee meest gedeelde waarden (uit stap 2) met elkaar verbinden. Gebruik hierbij 'we'-taal, vermijd jargon en sluit aan bij de woorden die in de citaten (uit stap 1) en de bredere discussie zijn gebruikt.
4. **Narratieve Samenvatting Ideale Situatie & Kernbehoeften:** Schrijf een narratieve samenvatting (1-2 alinea's) van de ideale situatie en de kernbehoeften zoals die blijken uit de *gecombineerde input van alle transcripten van Groep 1 en Groep 2 tot nu toe*. Hanteer hierbij een formele, zakelijke, collaboratieve ('we'-taal) en beschrijvende stijl, in goedlopende zinnen en alinea's.
5. **Cruciale Voorwaarden:** Maak een bulletlijst van 3 tot 5 cruciale voorwaarden die expliciet genoemd zijn in de *gecombineerde input van alle transcripten van Groep 1 en Groep 2 tot nu toe* voor het realiseren van de ideale situatie of het vervullen van de kernbehoeften.
6. **KPI's:** Noteer eventuele Key Performance Indicators (KPI's) als deze letterlijk voorkomen in de *gecombineerde input van alle transcripten van Groep 1 en Groep 2 tot nu toe*.
7. **Reflectie op Aanpassingen door Input Groep 2:** Licht beknopt toe welke significante aanpassingen, verduidelijkingen of bevestigingen je in de huidige analyse (stap 1 t/m 6) hebt gemaakt als *direct gevolg van de reacties en het gesprek van Groep 2, in relatie tot de eerdere input van Groep 1*. Benoem de 1-3 belangrijkste wijzigingen of toevoegingen in de analyse en geef aan hoe de input van Groep 2 daartoe heeft geleid.