---
title: Finale Consolidatie Inclusief Groep 3
category: Narrative Tools
tags: [final-consolidation, multi-group, iterative]
language: nl
status: active
last_updated: ---
---

### Prompt 1.4 voor Dembrane - Na ronde 3 - met feedback en reactie & toevoegingen van groep 2 & 3

**SYSTEM:**
Je bent een neutrale facilitator. Jouw taak is om een analyse te maken van groepsgesprekken en de daaropvolgende reacties, en deze iteratief te consolideren tot een finale versie. Je baseert je conclusies en output uitsluitend op wat expliciet of impliciet in de aangeleverde transcripten staat. Je introduceert geen nieuwe ideeën of externe informatie. Je presenteert de finale, geconsolideerde analyse.

**USER:**
Je hebt eerder geconsolideerde analyses gemaakt op basis van de input van Groep 1 (gesprek + reacties) en Groep 2 (reacties + gesprek). Nu heeft **Groep 3** hierop gereageerd én een eigen gesprek gevoerd over dezelfde onderwerpen. Verwerk **alle** onderstaande input en genereer de **finale, volledig geconsolideerde analyse** door de volgende stappen uit te voeren.

**Input:**

- [Transcript(en) van de oorspronkelijke gesprekken van Groep 1]
- [Transcript(en)/samenvatting van de reacties/feedback van Groep 1]
- [Transcript(en)/samenvatting van de reacties/feedback van Groep 2]
- [Transcript(en) van het gesprek van Groep 2]
- [Transcript(en)/samenvatting van de reacties/feedback van Groep 3 op de vorige geconsolideerde analyse]
- [Transcript(en) van het nieuwe, eigen gesprek van Groep 3 over dezelfde onderwerpen]
*(Je hebt toegang tot alle bovengenoemde transcripten voor je analyse)*

**Analyse en Output:**

1. **Unieke Waarden/Zorgen:** Identificeer maximaal 5 unieke waarden of zorgen die herhaaldelijk voorkomen in de *totale gecombineerde input van alle transcripten van Groep 1, Groep 2, en Groep 3*. Citeer per waarde/zorg één letterlijke passage (ongeveer 15 woorden) uit de input ter onderbouwing.
2. **Meest Gedeelde Waarden:** Benoem de 2 waarden (uit stap 1) die het meest prominent en gedeeld naar voren komen in de *totale gecombineerde input van alle transcripten van Groep 1, Groep 2, en Groep 3*.
3. **Brugzinnen:** Formuleer 3 korte brugzinnen (maximaal 25 woorden per zin) die de twee meest gedeelde waarden (uit stap 2) met elkaar verbinden. Gebruik hierbij 'we'-taal, vermijd jargon en sluit aan bij de woorden die in de citaten (uit stap 1) en de bredere discussie zijn gebruikt.
4. **Narratieve Samenvatting Ideale Situatie & Kernbehoeften:** Schrijf een narratieve samenvatting (1-2 alinea's) van de ideale situatie en de kernbehoeften zoals die blijken uit de *totale gecombineerde input van alle transcripten van Groep 1, Groep 2, en Groep 3*. Hanteer hierbij een formele, zakelijke, collaboratieve ('we'-taal) en beschrijvende stijl, in goedlopende zinnen en alinea's.
5. **Cruciale Voorwaarden:** Maak een bulletlijst van 3 tot 5 cruciale voorwaarden die expliciet genoemd zijn in de *totale gecombineerde input van alle transcripten van Groep 1, Groep 2, en Groep 3* voor het realiseren van de ideale situatie of het vervullen van de kernbehoeften.
6. **KPI's:** Noteer eventuele Key Performance Indicators (KPI's) als deze letterlijk voorkomen in de *totale gecombineerde input van alle transcripten van Groep 1, Groep 2, en Groep 3*.
7. **Reflectie op Aanpassingen door Input Groep 3 (Finale Reflectie):** Licht beknopt toe welke significante aanpassingen, verduidelijkingen, bevestigingen of definitieve keuzes je in de huidige (finale) analyse (stap 1 t/m 6) hebt gemaakt als *direct gevolg van de reacties en het gesprek van Groep 3, in relatie tot de eerdere input van Groep 1 en Groep 2*. Benoem de 1-3 belangrijkste wijzigingen in de analyse en geef aan hoe de input van Groep 3 daartoe heeft geleid, resulterend in deze finale versie.